---
title: Настройка содержимого с помощью фрагментов содержимого на портале | MicrosoftDocs
description: Узнайте, как настраивать содержимое с помощью фрагментов содержимого.
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 362bbe27850e8e72d7af4b2fb32b42796334d579
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "2760962"
---
# <a name="customize-content-by-using-content-snippets"></a>Настройка содержимого с помощью фрагментов содержимого

Фрагменты содержимого — это небольшие фрагменты редактируемого содержимого, которые могут размещаться разработчиком в шаблоне страницы, позволяя легко заполнять любую часть макета страницы настраиваемым содержимым. Элементы управления фрагмента, которые отвечают за отображение содержимого фрагмента в веб-интерфейсе портала, размещаются на шаблоне страницы разработчиками.

## <a name="edit-snippets"></a>Изменение фрагментов

Фрагменты можно изменить через приложение управления порталами. Главное преимущество фрагментов заключается в том, что они позволяют абстрагировать часть содержимого (за исключением основной копии страницы) и редактировать его отдельно; в результате почти любое статическое содержимое сайта может допускать полное управление содержимым и редактироваться.

1. Откройте [Приложение управления порталом](configure-portal.md).

2.  Перейдите к пункту **Порталы** > **Фрагменты содержимого**.

3.  Чтобы создать новый фрагмент, выберите **Создать**.

4.  Чтобы отредактировать существующий фрагмент, выберите существующий **Фрагмент содержимого** в сетке.

Введите значения в следующих полях:

| Полное имя    | Описание                                                                                                   |
|---------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Полное имя    | Имя может использоваться разработчиком для размещения значения фрагмента на шаблоне страницы в коде портала. |
| Веб-сайт | Веб-сайт, связанный с фрагментом.                                                              |
| Значение   | Содержимое фрагмента для отображения на портале. Может содержать обычный текст или HTML-разметку.         |



